Descrição dos cenários
	O usuário Gerente de Relacionamentos avalia um plano (independentemente do status) e finaliza avaliação. Um email é enviado aos empreendedores relacionados à um plano, referentes à mudança de estado do projeto.
	O usuário Empreendedor Correspondente cria um plano de negócio e submete para pré-avaliação. Um email é enviado aos Gerentes de relacionamento indicando essa atualização do projeto.
	O usuário Empreendedor Correspondente revisa um plano de negócio e submete melhorias realizadas. Um email é enviado aos Gerentes de Relacionamento indicando essa atualização do projeto.


	